## Для установки на хостинг
1) Вставить данные для подключене к базе данных в файле /project/config/connection.php
2) Импортировать дамп базы данных из /join/u0518462_todo.sql

## My_skills
Чистый PHP мини-фреймворк. http://php-skills.cp84684.tmweb.ru/

## Задание для написания проекта:
Общая страница:
1) Вывод задач через таблицу с пагинацией и сортировкой по главным полям (сортировка сохраняется при переходе по страницам)
2) Форма для создания задач (для любого пользователя) с XSS защитой (удаление тегов) 
3) Валидация формы, вывод ошибок формы 

Админка имеет все общие возможности +:
1) Вход (login) и выход (logout) для админа с (логин: admin; пароль: 123)
2) При выходе из админ-доступа выход происходит одновременно на всех страницах.
2) Возможность изменять статус с "НЕ выполненно" на "Выполненно"
3) Возможность редактировать текст задачи, после сохранения изменений, задаче присваевается пометка "отредактированна админом"


## Полный список задач реализованных в проекте:
Протокол тестирования, по которому проверяется тестовое задание.
1) Перейти на стартовую страницу приложения. Должен отобразиться список задач. В списке присутствуют поля: имя пользователя, email, текст задачи, статус. Не должно быть опечаток. Зазоры должны быть ровные. Ничего не ползет. Должна быть возможность создания новой задачи. Должна быть кнопка для авторизации.
2) Не заполнять поля для новой задачи. Сохранить задачу. Должны вывестись ошибки валидации. Ввести в поле email “test”. Должна вывестись ошибка, что email не валиден.
3) Создать задачку с корректными данными (имя “test”, email “test@test.com”, текст “test job”). Задача должна отобразиться в списке задач. Данные должны быть ровно те, что были введены в поле формы. После создания задачи должно вывестись оповещение об успехе добавления (обратная связь).
4) Для проверки XSS уязвимости нужно создать задачу с тегами в описании задачи (добавить в поле описания задачи текст <script>alert(‘test’);</script>, заполнить остальные поля). Задача должна отобразиться в списке задач, при этом не должен всплыть alert c текстом ‘test’.
5) Создать еще 2 задачи. Должна появиться новая страница в пагинации.
6) Отсортировать список по полю “имя пользователя” по возрастанию. Список должен пересортироваться. Перейти на последнюю страницу в пагинации. Сортировка не должна сбиться, задачи с последней страницы должны быть отображены. Далее отсортировать по тому же полю, но по убыванию. Перейти на первую страницу. Имя пользователя, которое было последним в списке, должно стать первым. Проделать этот тест для полей “email” и “статус”.
7) Перейти на страницу авторизации пользователя. Попробовать залогиниться с пустыми полями. Должна вывестись ошибка, что поля обязательны для заполнения или, что введенные данные не верные. Ввести в поле для имени пользователя “admin1”, в поле для пароля “321”. Должна вывестись ошибка о неправильных реквизитах доступа. Админский доступ не должен быть предоставлен. Ввести данные “admin” в поле для имени и “123” в поле для пароля. Авторизация должна пройти успешно. Должна отобразиться кнопка для выхода из профиля админа.
8) Для созданной задачи проставить отметку “выполнено”. Перезагрузить страницу.
Отредактировать текст задачи. Сохранить и перезагрузить страницу. Текст задачи должен быть тот, который ввели при редактировании. В общем списке задача должна отображаться уже с двумя отметками: "выполнено" и “отредактировано администратором”. Отметка “отредактировано администратором” должна появляться только в случае изменения текста в теле задачи.
9) В общем списке задача должна отображаться со статусом задачи “выполнено”.
10) Открыть параллельно приложение в новой вкладке. Разлогиниться в новой вкладке. В этой вкладке не должно быть возможности редактировать задачу. Вернуться в предыдущую вкладку. Отредактировать задачу и сохранить. Отредактированная задача не должна быть сохранена. Приложение должно запросить авторизацию.
